雖然不知道該如何償還你對我的付出
即便如此 我也想和你在今後的歲月相守不離
那天 千在分別之際
像往常一樣對我說了「再見」
這使我感到…很安心
「はじまり」　それは曖昧
對你的情愫漸漸萌芽
きれいに並べたいけれど
我的心緒好像小鹿亂撞
ほんとうに伝えたい言葉だけ
千言萬語到了嘴邊
絡みほつれて言えない
思前想後不知該如何講
ゆっくり吸い込み
輕輕地 做個深呼吸
やさしい希望がずっと続くように
把溫熱的希冀小心地存放在心底
見えるかな　この場所にいることを
你能看到嗎 我正在這兒等你 不離不棄
指先に描いた道しるべ
指尖劃過我倆相知的軌跡
届くかな　わたしは今日笑えるように
你能察覺嗎 我正微笑著想你 魂牽夢縈
あなたは　明日微笑んで　きっと
你也會對我報以愛憐的微笑吧 我堅信
きっとね
我堅信
再見 起點
哇 真熱鬧
大家看上去都很開心啊
王城開放日?
這是…
數年一度的對市民開放王城一角的例行盛會哦
據說還有很多活動
雖說如此 我們藥房負責的仍然是日常勤務
工作告一段落之後 就可以去看看了
是
總感覺千會很喜歡這日子啊
那邊正處於對外開放狀態 人很多哦 白雪
走這邊
白雪殿下
千殿下!?
雖然今天肯定會很辛苦 但還是拜託你們了
…是
交給我了
等等啊 前輩 我正要說這句啊
你很快就知道是我了嗎
我是根據聲音判斷出來的…
你為什麼打扮成衛兵呢
閒下來之後 一邊警戒一邊巡邏
看宮內人員的工作情況
也看市民們的狀態
能同時看到這兩邊的機會可不太多
雖然很像你的作風 可也別惹某些人生氣哦
還有 白雪 因為我覺得這樣能見到你啊
就我們倆…
我們…倆…
掉了
沒關係沒關係…
你們來得太早了
打擾了二人世界嗎 主人
喲 白雪
千 我們找了你很久哦
是啊
雖然對外開放的區域有限
可我們也應該對你說過要縮小活動範圍了吧
擅自出來亂走 真是不好意思了
光秀可是急得很呢
歐比 你可以忽略這一段
木木 還有時間嗎
還有一小會兒
是嗎 白雪你呢
那就這麼定了
我們五人再一起去城內視察吧
歡迎歡迎…歡迎光臨…
哇 還有露天攤啊
這是特地從城裡招來的
哦 還有酒
現在還是算了吧
快點快點
跑的時候要看前面哦
人越來越多了
已經快到中午了啊
咦 小姐你這是…
需要這麼遮著嗎
嗯 雖然也是視場合而定
不過在人多的地方 這樣的話走起來更輕鬆
這麼一說 小姐你的頭髮確實引人注目啊
那邊好像要開始玩起什麼來了
會是什麼呢
去看看吧
小姐之前也曾身處什麼險境嗎
所以她就算把頭髮遮住 你也不好說什麼 是吧
真是的 那個笨蛋真讓人困擾
明明這麼美麗啊
白雪
那天 我聽千說了
木木 歐比 光秀
我今後也要在這個國家
走上能和白雪同行的路
也向她表明了這份心意
她的反應如何
她握住了我的手
是嗎 千
是嗎…
千說 他要在這個國家走上和你同行的道路
白雪也是這麼希望的吧
是的
加油啊 我們也在你身邊
是
咦 歐比呢
到此為止
勝者是斜木
主人 我得到優勝了
快看 獎金
你擅自做些什麼啊
而且斜木算什麼意思啊
說到這方面的話 起個化名才夠帥吧
真是搞不懂你
先不管帥不帥
歐比這一身輕健的體魄是怎麼來的 確實很令人好奇啊
光秀 下次我們比一比吧
好啊
千 時間差不多到了
那再見了
歐比 白雪就拜託你了
我們稍後也會去看主人出場的
千?
在這之前 小姐
這個送給你
優勝獎品 據說是異國的簪飾
過會兒給主人看看吧
伊札那殿下 千殿下…
千殿下也變得這麼英氣逼人了啊
真是判若兩人啊
千 從那以來 你的想法可曾有變?
您指什麼?
你準備怎麼對待那女孩兒
兄長 現在就把那事說出來?
我當然想好了
…今後的事
千…
偶爾在宮裡見面 有時也會度過像剛才那樣的時間
在他身旁的感覺明明是那麼真實…
在宮裡 我和他…
還有這一段距離…
就算如此 千還是會一如既往地…
辛苦了
過會兒有什麼打算?
也是啊
龍
你知道白雪在哪兒嗎
怎麼了
似乎有人受傷了
你這是想試探我嗎
不 我絕不會做這樣的事
那麼為什麼要說出那樣的話
在慶祝的場合下 我可不覺得這合適
我只是…
好痛痛痛…
她踩空了台階
止痛藥 有止痛藥嗎
我還得出場啊
所以…好痛…
骨頭折了
勉強自己活動會久治難癒的 姐姐
怎麼會…
可惡
原本 預演成功的話就能獲准登場 供王子殿下品鑑的啊
聽到沒
你還不是只想著用拿到的賞賜為自己做新衣服什麼的
當然了 我可是演員啊
想藉著美麗的衣裝和廣闊的舞台
終有一天在克拉利涅斯成名…
真是的 太難為情了
不 我覺得這很了不起
白雪
好的
紅色的頭髮…
總之先固定創部
你能…替她出場嗎
拜託了 請出場扮演公主吧
那位王子是否真的配得上我們公主
必須好好確定一番
但是 王子一直謹而慎之
很少獨身一人
準備好了嗎
必須儘快行動 否則為時晚矣
我…我去了…
好…
你怎麼了 主人
不…沒什麼
婚禮就在明晚
現在在台上的是侍奉公主的騎士吧
婚約一旦達成
婚禮前夜 為了確認王子是否配得上公主
我的劍就再也無法守護公主…
騎士挾劍以試其膽氣
在那之前
公主只出現在之前的一幕中
我必須讓王子接受這場比試
台詞只有一句
啊…請賜予我一線光明…
動作只要跟我配合一下就行
我…我知道了
可以把頭髮藏起來吧
嗯 這樣更好些吧
我自己會變成如何都無所謂
雖然很浪費就是了
可決不允許公主的天空存在一絲陰霾
明明只靠這個似乎就能讓觀眾開心的啊
我要起誓 今夜將賭上我的劍和性命
好了 馬上就該你了
讓我見識一下你的本事吧
你就是那個替補的孩子?
請…請多指教
誒? 你就算突然這麼說…
沒關係 就按我說的做
這樣的話我們就肯定能從三流劇團一躍而成為人氣劇團了
拜託你了
我知道了
去吧 加油啊
是…是!
但願那個演員的傷不太嚴重
是啊 啊…
怎麼了
木木 那是…
白雪!
公主 請你聽我一言
好…好
好的 說出來了
小姐那表現多半是十分緊張啊
已經沒關係了
之後只要讓王子親她的手背就行了
聽到沒 主人
不行
這不是明擺著的嗎
她不是演員 沒有必要做到這種地步
你去和團長說說吧
這是怎麼了 王子的演技和以往不一樣
公主 你能祝福我的劍嗎
公主…
快啊 快點…
你到底在打什麼小算盤呢 團長
要讓公主的頭髮暴露出來?
為什麼要這麼做
找到了這麼罕見的紅髮替補 怎麼能就這麼視而不見呢
我說你啊…
已經無法阻止了
這樣一來我們劇團就能出盡風頭
她的頭髮將成為舞台上最美的一抹亮色啊
終於來了 今天的最高潮!
你是…我的妻子
得快點阻止他…
騎士
稍微借我一用
你要做什麼
別在主人面前自作聰明
那可不是供人玩賞的東西
請暫且退下 公主
保護您的劍 還剩下我這一柄
王子 拔劍吧
抱歉 藥劑師
我們沒能守約
那個…
辛苦了
千為什麼…
保護公主是真正王子的職責 對吧
畢竟小姐的頭髮地位很重啊 對手背的親吻也是
主人可是一臉不快哦
真是一猜就透
真帥
千一直為我指明著…
那份心意 那份熾烈
所以我也清楚這份珍視
真是沒想到居然會和千同台演出啊
是啊 真想再在觀眾席上看這一齣
可是 扮演對王子拔劍相向的騎士 這經驗也真是奇妙
連假面都拿來了
很適合你哦 騎士大人
那是…
啊 這是歐比送給我的
據說是武術大賽的獎品
那傢伙…雖然我隱隱有些不甘…
你戴著它很合適
是嗎 那我就戴著好了
你的頭髮 在丹巴倫的時候是怎麼處理的呢
就這麼不加處理地出門
移居到克拉利涅斯之後 起初也是這樣的
這麼一說確實是呢
雖然現在才問 但是我之前早就這麼想過了
你這樣不覺得辛苦嗎
在拉冀那件事之前也是
雖然多半很辛苦 可也並沒有一直輸下去哦
因為我的祖父母很堅強
祖父母?
是的 他們教會了我很多
要我學會思考將來的獨身生活
讓我在即便無人能相求的狀況下 也要竭盡全力做自己能做到的事情
他們是這樣教誨我的
原來如此
比起依賴他人
我認為你更傾向於一人獨自面對
原來 這種教誨才是根本原因啊
嘛 最近也是…
我…我真的很依賴你 千
我可能沒能好好表現出來
但現在確實是這樣的…
所以我才能努力下去
是嗎
沒有在某處一蹶不振 實在是太好了
千 能把手伸出來嗎
我們能走到這一步真是太好了 千
我…我還沒習慣這種事…
要是覺得奇怪的話 我先道歉
沒…
這是什麼啊
原來你是第一次見到啊
這是開放日的尾聲
飽含縷縷心願 放飛點點燈火
去更近的地方看吧
白雪
直到出去為止就牽著手吧
千!
為什麼叫我的名字…
別給我渾水摸魚
明明千叮嚀萬囑咐地要你注意活動的分寸
光秀看到了那一齣哦
所以才…
真漂亮
幹什麼
光秀真是一直都很關心主人的啊
這是因為他是我重要的主人啊
重要到要是因為吵架而一天不聽他說話 就會連飯都吃不下吧
區區一天還是能忍住的吧
到了第二天確實就開始擔心了…
第二天…
真是不成熟啊 主人
我說你們啊…
聽好了 這話我對白雪也說過了
我在思考今後的事情的時候 根本沒有把你們排除在外的意思
千 快看 真壯觀啊
總感覺他偶爾會變得很狡猾啊
他就是這麼一個王子
也得辛苦你了 歐比
在今後前行的道路上
還會有多少如這般緩緩流淌的時間呢
這旅途中前行的喜悅
我一定會將其採擷
為了找到它 我將繼續前行
…在他的陪伴下
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
暖かな陽射し　笑顔咲かせたら
在那和煦的陽光下 欣賞著你的笑靨
足音　重ねながら進もう
你的足音 亦成了我前行的旋律
優しさに触れて　広がる未来は
在你溫柔的包圍裡 延伸出我的未來
あの時　望んで決めた道
驀然回首 那不正是我夢寐以求?
守りたい人がいると　強く誓えるなら
只有山無棱 天地合 我才能依依不捨地與君分別
離れていても　力に変わってく
即便分離兩地 我們亦生死相依
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
我堅信 胸中噴薄而出的感情
輝く導になるよ
將指引我倆共同前行
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪